Bem-vindo(a)! Neste vídeo curto, você
aprenderá a criar e adicionar usuários
a grupos de serviços de saúde.
Isso ajuda a manter as configurações
e os fluxos de trabalho consistentes
em toda a sua organização.
Confirme se você tem a função de
Administrador Dragon ou a função de
administrador global e entre no centro
de administração Dragon.
Em Configuração do ambiente, selecione
Organização e escolha seu ambiente.
Selecione Grupos de serviços de saúde.
Escolha Adicionar grupo de serviços de
saúde.
Insira um nome e uma descrição e salve
o grupo.
Abra o grupo e selecione Adicionar
membros.
Pesquise usuários do locatário Entra,
selecione-os e salve.
Para atribuir o grupo a uma unidade
organizacional, retorne à página
principal da Organização, selecione um
nível, abra Adicionar membros, escolha
Selecionar grupos de serviços de saúde
e salve as alterações.
Os grupos agora são atribuídos em
massa à unidade.
Agrupe usuários para padronizar
permissões e configurações, habilitar
o gerenciamento em escala e reduzir
erros de configuração.
Obrigado por assistir